Garantia de Reparação 
O prazo de garantia da reparação é de 15 dias a contar da data da intervenção e abrange apenas a reparação efetuada. 
A garantia de reparação não contempla as seguintes condições: 
Alteração da integridade física interna ou externa do equipamento por alguma causa exterior ao mesmo; 
Uso indevido, dano causados por quedas, negligências, fogo, água, perturbações elétricas ou atmosféricas; 
Danos causados por transporte efetuado pelo cliente ou 3ºs em sua representação; 
Durante este período o equipamento tiver sofrido intervenção técnica, com mão-de-obra e peças alheias aos serviços da Manusilva. .


Prazo de reparação: 
O prazo de reparação do artigo depende da respetiva complexidade, da natureza da avaria e do tipo de produto.

CONDIÇÕES GERAIS DE VENDA

I – Âmbito
As presentes condições gerais regulam a relação contratual de prestação de serviço estabelecida entre a Manusilva e os clientes a que venha a prestar serviços de reparação.
Não se incluem no âmbito de aplicação destas condições gerais as reparações incluídas na garantia de bom funcionamento dos bens vendidos pela Manusilva.

II – Objeto e Aceitação do Serviço
a) O serviço de reparação consiste em todas as operações e tarefas necessárias à reparação de equipamentos, realizadas pelos Serviços Técnicos da Manusilva.
b) O contrato de prestação de serviços considera-se celebrado no momento em que o cliente autoriza a Manusilva, a iniciar os trabalhos de reparação e a utilizar os materiais necessários.
c) Quando não chegue a conceder a autorização referida no ponto anterior, pode o cliente, ainda assim, ficar sujeito ao pagamento de custos relativos ao diagnóstico do equipamento.
Em caso de aceitação do orçamento, não há custos extras, simplesmente o valor indicado no orçamento.Ao recusar o orçamento, o cliente terá as seguintes opções:
Reaver o equipamento, sem qualquer reparação efetuada: os custos são de 30,00€ sem Iva mais o porte de reenvio
Renunciar o equipamento em nome da Manusilva; Sem custos.

III – Deveres do ClienteO cliente obriga-se a:a) Enviar o equipamento para a sede da Manusilva, no caso de reparações, em embalagem que permita a circulação segura do equipamento de modo a evitar danos no mesmo.b) Enviar a guia de remessa Manusilva preenchida, junto com o equipamento.c) Juntar ao equipamento os acessórios necessários ao teste completo (cabos, etc.).d) Responder ao envio do orçamento e comunicar seu desejo, no prazo de 30 dias úteis.e) Em caso de aceitação do orçamento, realizar a transferência ou emitir a encomenda oficial, no caso de ser cliente em conta na Manusilva.

IV – Garantia de Reparação
a) O prazo de garantia da reparação é de 15 dias a contar da data da intervenção e abrange apenas a reparação efetuada.b) A garantia de reparação não contempla as seguintes condições:– Alteração da integridade física interna ou externa do equipamento por alguma causa exterior ao mesmo;– Uso indevido, dano causados por quedas, negligências, fogo, água, perturbações elétricas ou atmosféricas;– Danos causados por transporte efetuado pelo cliente ou 3.ºs em sua representação;– Durante este período o equipamento tiver sofrido intervenção técnica, com mão-de-obra e peças alheias aos serviços da Manusilva.
V – Prazo da reparação:
O prazo de reparação do artigo depende da respetiva complexidade, da natureza da avaria e do tipo de produto

VI – Prazo de levantamento do Equipamento e Pagamento:
A Manusilva informará o cliente por e-mail ou telefone, da conclusão do processo de reparação do equipamento entregue.b) O pagamento do preço da reparação deverá ser feito por transferência no prazo de 30 dias.c) O prazo para levantamento do equipamento após informação da reparação é de 15 dias úteis, findo esse prazo a Manusilva reserva-se o direito de cobrar o armazenamento dos equipamentos a €1,00 por m2 por dia.d) Sem prejuízo do estipulado nos pontos anteriores a Manusilva, torna-se plena proprietária do equipamento que não seja levantado, ou não seja aceite quando enviado, no prazo de seis meses a contar da notificação indicada no ponto a).e) As reparações ou vendas efetuadas a clientes em conta ou não, deverão ser liquidadas no prazo máximo de 30 dias. Findo este prazo a Manusilva debitará juros de mora à taxa legal em vigor.